Elabora un interfaz que presente:

1.- Una cabecera que ponga "dias por mes - Alumn@"
2.- Una input list con 13 opciones
    primera opcion: "selecciona":
    desde la segunda opcion a la opcion trece: Los meses, 
    "enero", "febrero" "marzo".."noviembre","diciembre"
3.- Que al elegir una opción diferente de "selecciona" que
    aparece por defecto,por ejemplo, "mayo", detecte el cambio
    y haga lo siguiente:
        a) Oculte la input list.
        b) Actualice la cabecera a "dias por mes - Nombre del alumn@"
        c) Presente un mensaje del tipo:
         "mayo tiene 31 dias"
        d) Tambien presente un boton de "atras".
        e) Al pulsar el boton "atras" debe mostrar de nuevo el 
        "input list" con selecciona y meses.

4.- Si se selecciona la opcion "selecciona", muestre un mensaje
    del tipo "selecciona un mes" sin ocultar la input list.

    Meses y dias

    enero 31 días, 
    febrero 28 o 29 días, 
    marzo 31, 
    abril 30, 
    mayo 31, 
    junio 30, 
    julio 31, 
    agosto 31, 
    septiembre 30, 
    octubre 31, 
    noviembre 30,
    diciembre 31 días.



