Sobre la practica anterior de cronometro 
mejorado, inlcuir un boton nuevo de 
"iniciar a O seg. y dec seg "SIN LANZAR",
para establecer a cero los contadores de 
Segundos y decimas de segundo.

Esta version nueva debera
almacenar informacion de estado,
para que en el caso de recargar la pagina
restablezca la ultima vista, y su 
funcionamiento, por donde iba.

Es decir que si estaba 
contando con segundos y decimas, prosiga 
en esa "vista", y por donde llevaba la cuenta 




Cronometro de Segundos y decimas de segundo.

Genera un interfaz que al cargar, presente:

Cronometro
seg:00 Dec:00

Con 4 botones
Start
Detener
Detener dec. de segundo
Reiniciar

Con el siguiente funcionamiento:

Al pulsar "Start" se arrancan los contadores
de Seg. (segundos) y Dec. (decimas de segundo)

Y se oculta este boton, apareciendo uno nuevo de "Stop":

Al pulsar "Detener dec. de segundo" se detiene 
el contador de "Dec." y continua el de "Seg."